"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫كيف الحال؟‬
‫اللعنة‬
‫- ألديك شيء من أجلي؟‬
‫- نعم، لقد وجدته‬
‫- أهذا رقم 5 أم حرف "هاء"‬
‫- 5 يا صاح‬
‫كلا إنتظر، "هاء"‬
‫- حسناً، 5‬
‫- صحيح؟‬
‫كيف تهجّئ كلمة "شارع"‬
‫بطريقة خطأ؟ "ش ر ع"؟‬
‫يا رجل‬
‫أنقل بضائع بأحجام كبيرة‬
‫وأكدّس الشحوم من أجل "بينجيز"‬
‫لا يمكنني التفكير في‬
‫كيفية التهجئة وما شابه‬
‫حسناً‬
‫لديهما اسمان مستعاران إذاً؟‬
‫لا أعرف اسمها‬
‫إنّها امرأته ببساطة‬
‫أمّا هو فيدعونه "سبوج"‬
‫- "سبوج"؟‬
‫- لا "مات دوغ" أم "ديزل"؟‬
‫دعني أفهم هذا بطريقة صحيحة‬
‫لقد سرقك...‬
‫رجل اسمه "سبوج"؟‬
‫ما أهمية اسمه يا صاح؟‬
‫كلّ ما رأيته هو السكّين الذي‬
‫شهره في وجهي وبحجم كبير‬
‫إن كنت تبحث عن سبب‬
‫لعدم الذهاب والقيام بهذا...‬
‫- أقلت ذلك؟‬
‫- لأنّني سأفعله بنفسي‬
‫- أنا تحت المراقبة ببساطة‬
‫- نعم‬
‫أستفعل ذلك إذاً؟‬
‫نعم‬
‫حسناً، موافق‬
‫لأنّه يجب تصفية هذين الاثنين‬
‫"3085‬
‫شارع بارباس"‬
‫أين مالي أيّها السافل؟‬
‫أين مالي؟‬
‫أين...؟‬
‫أين مالي أيّها السافل؟‬
‫أيّها اسافل؟‬
‫هذا جيد‬
‫أين مالي؟‬
‫أين مالي أيّها السافل؟‬
‫أيّها السافل، أين مالي؟‬
‫هيا‬
‫سأدمّرك‬
‫كيف تريد أن نفعل هذا؟‬
‫أمنيتك‬
‫جنازتك يا "جاك"‬
‫لا تعبث معي‬
‫سأدفنك لأنّني مجنون‬
‫بكلّ سرور‬
‫لا تختبرني‬
‫- صباح الخير‬
‫تسدّ علبة البريد يا عزيزي‬
‫نعم، آسف‬
‫يبدو أنّه سيكون يوماً جميلاً، لا؟‬
‫نعم، ستكون الحرارة مرتفعة‬
‫- طاب نهارك‬
‫- حسناً، أنت أيضاً‬
‫تباً‬
‫مرحى، أمن أحد في المنزل؟‬
‫مرحى؟‬
‫"ستحصلون الليلة على أكبر‬
‫مجموعة من السكاكين...‬
‫في منافسة العدّة الفولاذية‬
‫يوجد ضغط على خطوط الاتّصال‬
‫89 دولاراً على كلّ دفع سهل‬
‫هذه 15 تركيبات سهلة‬
‫وليست المنافسة سوى..."‬
‫أمن أحد آخر في المنزل؟‬
‫والآن، إجمع هذه الأشياء يا "تيري"...‬
‫أين أصدقاؤك؟ أهم هنا؟‬
‫" ... وأنا هنا لأقول لكم...‬
‫يا أصحاب‬
‫قد تودّون أن تعرضوا مثل...‬
‫لقد قمت بذلك‬
‫الليلة يا أصحاب...‬
‫أتدركون أنّه مضى وقت طويل...‬
‫منذ أن قدّمنا هذا‬
‫السيف في هذه المجموعة؟‬
‫وأضفنا السكينان "واتاشي"‬
‫و"تانتو" في الصفقة‬
‫لا عجب...‬
‫لا عجب في أنّ الكثيرين منكم‬
‫ينتظرون على الخط الآن..."‬
‫ما اسمك؟‬
‫"سأعدّ هذا واحداً‬
‫بالرغم من وجود 3، أنا..."‬
‫اسمي "ديزل"‬
‫" ... 11، 12، 13...‬
‫منافسة الفولاذ‬
‫... 16، 17، 18، 19..."‬
‫ألا تريد مشاهدة برنامج آخر؟‬
‫لا أدري، ألا تريد‬
‫مشاهدة "ميستر رودجرز"؟‬
‫"تخيّلوا هذه الخطّة‬
‫هذه المجموعة في منزلكم‬
‫يا أصحاب، إنّها قطع‬
‫مصنوعة بناء على الطلب...‬
‫في الواقع، لا حاجة لأقوله‬
‫لقد أحدثت فوضى كبيرة...‬
‫... ولكن يوجد سبب لذلك‬
‫لا تدعوا أحداً يخدعكم لمجرّد‬
‫أنّ ثمنها أقل من 10 دولارات‬
‫فالسكاكين هذه تحوي حافات مثل..."‬
‫متى سيعود أهلك إلى المنزل؟‬
‫متى سيعود‬
‫والدك السيّد "سبوج"؟‬
‫أنا جائع‬
‫مرحباً لكم أنتم الـ 3‬
‫أردتُ أن أتمنّى لـ "والت"‬
‫عودة سعيدة‬
‫سنفكّر فيك وأنت تعلّمين‬
‫التكافؤات والتكافؤات التساهميّة‬
‫هذا كلّ ما أتذكّره‬
‫حظاً سعيداً‬
‫اتّصلي بي يا "سكايلر"‬
‫متى سنحت لك الفرصة‬
‫مرحباً يا "والت" و"سكايلر"‬
‫معكما "غريتشن شوارتز...‬
‫وأتّصل لإلقاء التحية‬
‫قدمت من "سانتا فاي" اليوم‬
‫وكنت أفكّر فيكما...‬
‫آمل أن تكون الأمور على ما يرام‬
‫حاولت الاتّصال بهاتف "والت"‬
‫وقيل لي إنّه تمّ فصل الرقم...‬
‫لذا آمل أن تكون الأمور على ما يرام‬
‫اتّصلا بي متى كان ذلك مناسباً‬
‫- مرحى؟‬
‫- أهلاً يا "غريتشن"‬
‫معك "سكايلر وايت"‬
‫أتوقيت اتّصال بك سيئ؟‬
‫لا، لا، على الإطلاق‬
‫يسعدني أن أسمع أخبارك‬
‫كيف حال الجميع؟‬
‫نحن جميعاً بخير، شكراً‬
‫"والت" في العمل اليوم‬
‫وهذا يوم عمله الأوّل‬
‫لقد فقد هاتفه الخلوي قبل فترة وجيزة‬
‫وآمل ألا نكون قد أثرنا قلقك‬
‫لا، يسعدني السماع أنّ الجميع بخير‬
‫هذا مذهل‬
‫لقد تأخّرت جداً لأخبرك بهذا "غريتشن"‬
‫ويجب أن أصدّق "والت" في‬
‫قوله إنّه كان يعطيني معلومات‬
‫أعني أنّه كان عنيداً جداً...‬
‫بشأن التعامل مع هذا‬
‫الموضوع برمّته بنفسه و...‬
‫لكنّني أجبت على الهاتف‬
‫حوالى مئة مرّة وأنا...‬
‫- ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- لا أستطيع...‬
‫أن أبدأ بالتفكير في شكري لما فعلته‬
‫فمال علاج "والت"‬
‫إنّه...‬
‫لقد أنقذنا‬
‫لا أعرف إن...‬
‫يستمرّ "والت" في قول‬
‫"لا تزعجيهما، ليس ذلك بمسألة مهمّة"‬
‫ولكنّه كذلك‬
‫بالنسبة إليّ وإلى جميعنا‬
‫لذا أنا...‬
‫أردتُ أن أشكرك‬
‫في الأحوال كافّة...‬
‫لقد أنهيت خطابي‬
‫لذا أنا...‬
‫آمل أن نراك قريباً‬
‫تناسبنا زيارتك بصدق‬
‫متى كنتِ في المدينة‬
‫- ماذا عن بعد ظهر اليوم؟‬
‫- حسناً‬
‫أحادي الألكين والأولفينات الثنائية...‬
‫... والتريين والبوليين‬
‫فالتسمية وحدها كافية لتشعروا بالضياع‬
‫ولكن عندما تبدؤون‬
‫بالشعور بالإرباك...‬
‫وستشعرون بذلك...‬
‫تذكّروا ببساطة عنصراً واحداً...‬
‫ألا وهو الكربون‬
‫فالكربون مركز كلّ شيء‬
‫لا حياة بلا الكربون‬
‫لا مكان نعرفه في الكون‬
‫كلّ شيء في الماضي والحاضر‬
‫والمستقبل متعلّق بالكربون‬
‫"كرمن" هي كربون‬
‫آسف يا نائبة المدير‬
‫هل...؟‬
‫لا، حسناً‬
‫أودّ التفكير في الأمر...‬
‫أودّ أو أفكّر في أنّ الماس...‬
‫... والمرأة‬
‫التي تضعه على إصبعها‬
‫مصنوعان من المادّة نفسها‬
‫أو فلنقل إنّ الماس‬
‫والرجل الذي اخترعه‬
‫لقد جذب ذلك اهتمامكم، لا؟‬
‫الرجل الذي اخترع الماس‬
‫حسناً‬
‫"إيتش ترايسي هول"‬
‫قوموا بتدوين هذا الاسم‬
‫اخترع د."هول" العملية‬
‫الأولى التي يمكن إعادتها‬
‫لصناعة الماس الاصطناعي‬
‫وهذا في الخمسينيّات‬
‫واليوم، يستعملون الماس‬
‫الاصطناعي في التنقيب عن النفط‬
‫والأدوات الكهربائية والصناعات‬
‫التي تقدّر بمليارات الدولارات‬
‫عمل د."هول" آنذاك‬
‫لدى "جنرل إلكتريك"‬
‫وجعلهم يجنون ثروة‬
‫لا يمكن أن نحسبها‬
‫أتريدون معرفة كيف كافأت‬
‫"جنرل إلكتريك" د."هول"؟‬
‫بسند ادّخار بقيمة 10 دولارات‬
‫في الأحوال كافّة...‬
‫سند ادّخار مطبوع‬
‫على ورقة من الكربون‬
‫تمّ دفعه لرجل مصدره الكربون‬
‫بسبب شيء ابتكره من الكربون نفسه‬
‫من الرائع أن تكون بيننا يا "والتر"‬
‫بالمناسبة، تبدو بحال رائعة‬
‫أصبحتُ أضعف‬
‫ولكن من المؤكّد أنّ ذلك ليس بمأساة‬
‫- وأعاني مسألة تساقط الشعر‬
‫- يعجبني ذلك‬
‫إنّه يناسبك‬
‫- ولكن، أتشعر بتحسّن؟‬
‫- بالطبع، تماماً‬
‫إنّه...‬
‫تسعدني العودة إلى العمل‬
‫أنا مسرور...‬
‫أنا سعيد حقاً لأنّني هنا‬
‫نحن أيضاً‬
‫وأنا...‬
‫إنّه رائع، إنّه مذهل‬
‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫أرجو أن تشعر بالراحة‬
‫لتقصدني..‬
‫متى كانت لديك أيّ مشاكل أو مسائل‬
‫أو أيّ شيء من هذا القبيل‬
‫أنا موضع ثقة تماماً‬
‫موافق؟‬
‫- إلى الغد يا "فلين"‬
‫- إلى اللقاء يا "جيفري"‬
‫يا رجل‬
‫"أفتقد سروالي‬
‫أرأيتم هذا الرجل؟"‬
‫"فقدت سروالي‬
‫أنا رجل عارٍ أنيق"‬
‫دعني أراها‬
‫- دعني أراها يا أبي‬
‫- لا تقلق بهذا الشأن‬
‫هيا بنا‬
‫القيمة الحقيقية 48 دولاراً...‬
‫أنت‬
‫رأيتك!‬
‫لا؟‬
‫يا إلهي‬
‫يدي متشنّجة‬
‫يا إلهي، تعال‬
‫لا أدري الآن‬
‫إن أردتِ ألا تؤلمك يدك...‬
‫سأعطيك نصيحة‬
‫تقبّلي الأمر أم ارفضيه‬
‫إبقَ هنا، أفهمت؟‬
‫أفهمتَ؟ أعني ذلك‬
‫- إخرسي‬
‫- أنتَ اخرس‬
‫- أنت إخرس أيّها...‬
‫- إخرسي‬
‫- أنت من تخلّيت عنه‬
‫- لم أفعل ذلك‬
‫لم أتخلَّ...‬
‫- تباً، أنت فعلتَ ذلك‬
‫- إخرسي‬
‫- أنتَ إخرس‬
‫إنهضا‬
‫إخرسا كلاكما‬
‫- أتعرف من يكون الفاعل؟‬
‫- لا فكرة لديّ‬
‫إليك ما أفكّر فيه‬
‫قم بتحديد هويتهم ولاحقاً‬
‫نضع سوية كيساً على رؤوسوهم‬
‫ونوثقهم ونأخذهم إلى الصحراء‬
‫ونخلع ثيابهم‬
‫وندفنهم حتّى عنقهم‬
‫في مجموعة كبيرة من النمل اللاسع‬
‫رأيت هذا في فيلم غربي قديم‬
‫أتوافقني الرأي؟‬
‫عقارب؟‬
‫العقارب جيدة‬
‫نعم‬
‫رائع‬
‫اللعنة يا أبي‬
‫أنظر إلى هذه السيارة‬
‫من لدينا؟‬
‫هذا "والتر جونيور" أم "فلين"‬
‫ويحب أن نناديه "فلين" مؤخراً‬
‫- أمي‬
‫- ماذا؟ أقدّم الخيار ليس إلا‬
‫هذه هي السيدة "شوارتز"‬
‫التي سمعتَ الكثير عنها‬
‫- تسعدني مقابلتك يا "فلين"‬
‫- أنا أيضاً‬
‫"والت"‬
‫أنظر من هنا‬
‫- "غريتشن"‬
‫- مرحباً‬
‫تسعدني دوماً رؤيتك‬
‫يا لها من مفاجأة سارّة‬
‫أنظر إلى نفسك‬
‫تبدو بوضع جيد‬
‫لكنّ رأسه الأصلع يصدمنا قليلاً‬
‫أعرف أنّه كان كذلك بالنسبة إليّ‬
‫لديك رأس جميل الشكل‬
‫- أتسمح لي؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هذا من أجل الحظّ السعيد‬
‫- بالضبط، فلنأمل ذلك‬
‫- يمكننا أن نستخدم بعضاً منه‬
‫- نعم‬
‫شكراً جزيلاً يا سيدة "شوارتز"‬
‫لما فعلته من أجل أبي‬
‫- كان عملاً صالحاً‬
‫- لا شكر على واجب‬
‫- سنجد طريقة لنعيد إليكما المال‬
‫- لا، لا‬
‫لا نريد أن نسمع ذلك‬
‫أكره أن أقول هذا...‬
‫ولكن عليّ الذهاب‬
‫يا للأسف‬
‫- ألا يمكنك البقاء لتناول العشاء؟‬
‫- آمل ذلك...‬
‫ولكن لسوء الحظ‬
‫يجب أن أحاول تخطّي الزحمة‬
‫حسناً‬
‫آمل أن تتسنّى لنا‬
‫الفرصة لرؤيتك قريباً جداً‬
‫آمل ذلك‬
‫حقيبتك يا "غريتشن"‬
‫تسعدني رؤيتك‬
‫نرحّب بك و"إليوت"‬
‫في أيّ وقت، حقاً‬
‫وسأشعر بتحسّن أكبر‬
‫إن ظللنا على اتّصال‬
‫- تسعدني رؤيتك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- تسرّني مقابلتك‬
‫- وأنا بالمثل‬
‫- إلى اللقاء الآن‬
‫- قودي بحذر‬
‫أتعرفين فيمَ أفكّر؟‬
‫يجب أن أرافقها إلى السيارة‬
‫سأعود حالاً‬
‫"غريتشن"‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫ماذا...؟‬
‫يجب أن نتحدّث‬
‫أيمكنك ألا تفعلي أو تقولي أيّ‬
‫شيء لأيّ كان حتّى ذاك الحين؟‬
‫أرجوك، أرجوك‬
‫أين مالي أيّها السافل‬
‫لن أستمرّ في السؤال بطريقة لطيفة‬
‫أفهمت؟ أريد مالي ومخدّراتي‬
‫هيا‬
‫- أريد أن أقول...‬
‫- ماذا؟ ماذا تريد أن تقول؟‬
‫أريد أن أعلن شيئاً يا رجل‬
‫لقد ضربتني بقوة يا رجل‬
‫وأعتقد أنّني أرى بشكل مزدوج‬
‫- ربما يجب أن أذهب إلى المستشفى‬
‫- إخرس‬
‫يا إلهي‬
‫- أنا جادّ، قد أعاني رجّة‬
‫- لا تنم يا عزيزي‬
‫- وورماً دموياً تحت الأم الجافية‬
‫- لا تغفُ‬
‫إخرسا‬
‫أفرغا جيوبكما‬
‫أفرغاها‬
‫وضعا كلّ شيء على الطاولة‬
‫إفعلا ذلك‬
‫حسناً‬
‫إستديري‬
‫أخرجي ما يحويانه جيباكي الخلفيان‬
‫ضعا الأحذية هنا‬
‫قلت لك يا "ديزل"‬
‫لا نحمل أيّ...‬
‫- لقد تعاطيناها كلّها‬
‫- أحقاً؟‬
‫- تعاطيتما آونساً في يوم ونصف اليوم؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، سأقول لكما شيئاً‬
‫أخرجا البضاعة حالاً من مؤخرتكما‬
‫وإلا أخذتُ مصباحاً وزردية‬
‫واستكشفتها بنفسي‬
‫ماذا سيكون؟ هيا‬
‫أحسنتما‬
‫هيا‬
‫ضعاها على الطاولة‬
‫هي تحمل الميتمفيتامين البلّوري‬
‫في حين "إيتش" بحوزتك‬
‫تقاسم الأعمال‬
‫حسناً‬
‫ربما توجد هنا 8 كرات‬
‫أين بقية الميتمفيتامين؟‬
‫أحقاً؟ لقد فقدته يا صاح‬
‫- إخرس‬
‫- أنتِ إخرسي أيّتها البغيضة‬
‫إخرسا، توقّفا‬
‫لا يتحسّن الوضع البتّة يا رجل‬
‫بل يصبح مشكلة عقلية‬
‫أحقاً؟ أترى هذا المسدس؟‬
‫يحوي 5 رصاصات‬
‫رصاصة لكلّ رضفة بالإضافة إلى‬
‫جولة إضافية من أجل الجمجمية‬
‫لأنّك مغفّل كبير‬
‫عزيزي‬
‫تعال إلى هنا عزيزي‬
‫حسناً‬
‫لن تتعاطيا المخدّرات من جديد‬
‫وسأجعل ذلك مهمّة حياتي‬
‫لن تحصلا على أيّ إبرة‬
‫ولا أيّ جرعة أخرى‬
‫ولا نفخة واحدة‬
‫لحين حصولي على ما هو لي‬
‫من المؤكّد أنّنا سندفع لك المال‬
‫لدينا مالك يا رجل‬
‫بالإضافة إلى الفائدة‬
‫أنت محقّ تماماً، بالإضافة إلى الفائدة‬
‫- أين؟‬
‫- في الباحة الخارجية‬
‫أقسم يا رجل إنّ مالك في‬
‫الباحة الخارجية، إذهب وتفقده‬
‫- أنت تؤلمني‬
‫- تمهّل‬
‫أنا ووالدك نلعب لعبة ما، أفهمت؟‬
‫لا تتحرّكا‬
‫تعال‬
‫أرأيت؟‬
‫لقد رفعتُ وتلك السافلة هذه الآلة‬
‫إنّها قوية جداً يا رجل‬
‫ويمكنها رفع أغراض 100‬
‫أضعاف وزنها وهذا صحيح‬
‫ماذا يفترض بي أن‬
‫أفعل مع هذه الآلة؟‬
‫ساعدني في فتحها‬
‫وإخراج المال والحصول عليه‬
‫وتعاطي المخدّرات‬
‫هذا مصرفي‬
‫هل "المؤسسة الفيديرالية‬
‫للتأمين الودائعي" مضمون؟‬
‫هذه جريمة بلا ضحايا‬
‫من أين جلبتها؟‬
‫"ريو غراندي‬
‫فواكه وخضار"‬
‫"بوديغا"‬
‫البلدة‬
‫دخلنا وسرقناها وخرجنا‬
‫وكانت العملية سهلة‬
‫ألم يركم أحد‬
‫ماذا عن شهود العيان أيّها الغبي؟‬
‫كنّا سريعين جداً‬
‫كلّ ما فعلناه‬
‫هو الدخول والعمل بسهولة‬
‫- لم يلاحظ أحد‬
‫- ألم يلاحظ أحد؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- كما قلت لك، إنّها جريمة بلا ضحايا‬
‫يا إلهي‬
‫يا إلهي، هيا‬
‫- يقتصر الأمر بالعطاء وأشعر بذلك‬
‫- تجهل ما تفعله‬
‫حسبتُك قلت لي إنّك‬
‫رفعت 6 من هذه الآلات‬
‫نعم، رفعها‬
‫ولم يفتح حتّى واحدة‬
‫على الأقل أنّني أتمتّع بالإصرار‬
‫قانون المعدّلات‬
‫رقم الحظ 7‬
‫- لا تستمع لتلك البغيضة‬
‫- كف عن مناداتي كذلك‬
‫لستُ ببغيضة‬
‫- بغيضة، بغيضة‬
‫- أنت‬
‫إجلسي، إجلسي‬
‫حسناً، أقسم بأنّني‬
‫سأطلق الرصاصة في وجهيكما‬
‫إهدئي الآن‬
‫أمّا أنت فافتح تلك الآلة‬
‫إجلسي بحق الجحيم‬
‫ولا ترمي أغراضاً‬
‫أين الطفل؟‬
‫الطفل، الطفل الصغير‬
‫عمّا تسألني؟‬
‫لقد نلتُ منك الآن أيّتها السافلة‬
‫لم تتوقّعي ذلك، لا؟‬
‫أيّ نوع من الأمّهات أنت؟‬
‫ما رأيك لو تطعمين الطفل‬
‫وجبة صحية بين الحين والآخر؟‬
‫حمّميه‬
‫ضعي مسحوق الأطفال على جسده‬
‫إجلبي تلفازاً جيداً ليشاهده‬
‫ما هذه التراهة؟‬
‫أأنت جادّة؟‬
‫أعطني جرعة واحدة‬
‫وسأكون الوالدة التي تريده‬
‫- يا إلهي‬
‫- نعم، "ديزل"...‬
‫ستسير الأمور بطريقة أفضل‬
‫إن تعاطينا جرعة يا رجل‬
‫تنحّ عن دربي‬
‫لم تخبري أحداً إذاً‬
‫- لم تخبري "إليوت"‬
‫- ليس بعد‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- ما يعنيه بالضبط‬
‫إنّه قرار لم أتخذه بعد‬
‫هذا عدل.‬
‫أقدّر ذلك‬
‫حسناً‬
‫دعيني أقول أوّلاً إنّني نادم جداً‬
‫لأنّني أقحمتك في هذا‬
‫كان هذا...‬
‫كان الأمر برمّته مشؤوماً‬
‫كان مشؤوماً؟‬
‫وأقدّم اعتذاراتي العميقة‬
‫شكراً‬
‫والآن أخبرني لما فعلت ذلك‬
‫ليس ذلك بمشكلة‬
‫أخبرتني أنّ تأمينك يغطّي ذلك‬
‫أكان ما قلته كذبة؟‬
‫إن لم تأخذ مالنا‬
‫ولم تغطّ شركة التأمين ذلك...‬
‫كيف ستسدّد المبلغ؟‬
‫ليست المشكلة هذه من‬
‫شأنك "غريتشن"، أفهمت؟‬
‫عذراً يا "والت"‬
‫ولكنّها مشكلة تقلقني جداً‬
‫أخبر زوجتك وابنك‬
‫بأنّني سأدفع ثمن علاج السرطان‬
‫لمَ تفعل هذا؟‬
‫سأفسّر الموضوع لهما‬
‫أنظر إلى وجه "سكايلر"‬
‫تجلس والدموع في عينيها‬
‫وتشكرني لأنّني أنقذت حياتك‬
‫- لمَ تفعل هذا بها؟‬
‫- كما قلت، سأفسّر الموضوع‬
‫إسمحي لي بالقيام بهذا على‬
‫طريقتي الخاصّة وتوقيتي الخاص‬
‫أفهمت؟‬
‫سأفسّر لهما الأمر برمّته‬
‫وبما أنّك ستفعل ذلك‬
‫فسّره لي‬
‫لا أدين لك بتفسير‬
‫أدين لك باعتذار وقد فعلتُ ذلك‬
‫أنا آسف جداً يا "غريتشن"‬
‫وقد اعتذرت مرّتين‬
‫أنا آسف بكلّ تواضع‬
‫3 مرّات‬
‫دعني أوضّح الموضوع ببساطة‬
‫عرضتُ و"أليوت" عليك‬
‫أن ندفع ثمن علاجك‬
‫بلا أيّ شروط أو قيود‬
‫وبالمناسبة، هو عرض لا يزال قائماً‬
‫وقد نبذتنا بسبب كبريائك‬
‫وأخبرت زوجتك‬
‫بأنّنا ندفع نفقات علاجك‬
‫بلا معرفتنا وضدّ مشيئتنا‬
‫وأقحمتنا في كذبتك‬
‫وها أنت تجلس هنا‬
‫وتخبرني بأنّ هذا ليس من شأني؟‬
‫نعم‬
‫هذا ما في الموضوع‬
‫ماذا حصل لك؟‬
‫حقاً يا "والت"‬
‫ماذا حصل؟‬
‫لأنّ هذا ليس من شيمك‬
‫ماذا تعرفين عنّي يا "غريتشن"؟‬
‫ما هي افتراضاتك بشأني بالضبط؟‬
‫أيجب أن أتوسّل إليك طالباً الحسنة؟‬
‫وأنت تلوّحين بدفتر شيكاتك...‬
‫كما لو كان من شأن عصا سحرية‬
‫أن تجعلني أنسى...‬
‫كيف قمتِ و"أليوت"...‬
‫كيف قمتِ و"أليوت" بفصلي؟‬
‫ماذا؟ لا يعقل أن يكون‬
‫الأمر كما تفهمه‬
‫إنّه عملي الشاق وبحثي‬
‫وتجنين و"إليوت" الملايين جرّاء ذلك‬
‫لا يعقل أن يكون الأمر كما تفهمه‬
‫- جيد، أحسنت عملاً‬
‫- تركت...‬
‫أنت دوماً صورة البراءة‬
‫- لقد تركتني‬
‫- صورة البراءة‬
‫- اللطف والصفاء‬
‫- لقد تركتني‬
‫"نيوبورت"‬
‫الرابع من يوليو‬
‫صعدتُ وأنت وأبي‬
‫وأشقائي إلى غرفتنا...‬
‫ورحت توضّب أمتعتك‬
‫وكنتَ بالكاد تتحدّث‬
‫ماذا؟ أحلمتُ بهذا كلّه؟‬
‫هذا عذرك...‬
‫لتأسيس امبراطوريتك‬
‫الصغيرة بناءً على عملي؟‬
‫كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟‬
‫لقد رحلت‬
‫لقد هجرتنا‬
‫لقد هجرتني و"إليوت"‬
‫تضيفين الملايين أيّتها‬
‫الفتاة الصغيرة الغنية‬
‫لا أدري حتّى ما أقوله لك‬
‫لا أدري حتّى من أين أبدأ‬
‫أشعر بأسف شديد حيالك يا "والت"‬
‫تباً لك‬
‫مرحباً‬
‫أأنت جائع أيّها الصغير؟‬
‫لا، لا، ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لقد نلتُ منه يا "سبوج"‬
‫إنهض وساعدني يا عزيزي‬
‫إنعتني بالأمّ الفاسقة‬
‫وسأريك الأم الفاسقة أيّها السافل‬
‫إنهض! إجلب مخدّراتنا‬
‫حان وقت النوم‬
‫ها نحن، نعم‬
‫من الرجل القوي الآن، قل لي؟‬
‫أهو أنت؟‬
‫أهو أنت؟ أأنت الرجل القوي؟‬
‫حاول أن تضربني الآن أيّها السافل‬
‫حاول أن تضربني الآن‬
‫مرحباً‬
‫أيجب أن أسألك أين كنت؟‬
‫لا عليك‬
‫أفترض أنّنا تخطّينا ذلك منذ زمن بعيد‬
‫"سكايلر"‬
‫اتّصلت "غريتشن" منذ حوالى الساعة‬
‫"والت"‬
‫يجب أن نتحدّث‬
‫قولي الأمر ببساطة‬
‫سيقطعان عنّا المال‬
‫ماذا قالت بالضبط؟‬
‫لم تقل الكثير‬
‫كان كلامها وجيزاً‬
‫قالت كلاما مشابهاً‬
‫"آسفة لفعلي هذا...‬
‫ولكنّه لم يعد باستطاعتي و"إليوت"‬
‫الاستمرار في تسديد نفقات علاج "والتر"‬
‫أتمنّى لكما الأفضل"‬
‫وكان هذا كلّ ما في الأمر‬
‫نعم‬
‫بدا أنّها تعتذر على ما أظنّ‬
‫كان كلامها سريعاً‬
‫وأقفلت الهاتف بسرعة‬
‫وكنت مصدومة جداً ولكن...‬
‫عاودتُ الاتّصال بها ولم تجب‬
‫ماذا تعرف بهذا الشأن إذاً؟‬
‫أمضينا وقتاً ممتعاً أثناء‬
‫زيارتها بعد ظهر اليوم‬
‫وعدتَ إلى المنزل‬
‫وأسرعت عندئذٍ في الرحيل‬
‫وتبادلتما أطراف الحديث في المدخل‬
‫"والت"‬
‫ما الذي تعرفه وأجهله؟‬
‫أين كنت الليلة؟‬
‫ذهبتُ إلى "سانتا فاي"‬
‫كنتُ برفقة "غريتشن"‬
‫"غريتشن" و"إليوت"‬
‫لم تتمكّن اليوم من إخبارك بذلك‬
‫ولم تتمكّن أيضاً من إخباري‬
‫كانت تتردّد كثيراً‬
‫وكانت تناقش الموضوع بلا بلوغ الهدف‬
‫حسناً، ماذا...؟‬
‫بمَ كانت ستخبرنا؟‬
‫في الواقع...‬
‫كان حديثهما...‬
‫يتضمّن الكثير من عبارات الأعمال‬
‫مثل "عدم توفّر المال الفوري"‬
‫و"استعارة المال"...‬
‫"هبوط فصلي" وهلمّ جرّاً...‬
‫ولكن ما كانا يقولانه حقاً برأي‬
‫هو أنّهما مفلسان‬
‫- لا بدّ أنّك تمزح‬
‫- لا‬
‫فالاقتصاد على المحك‬
‫ونعرف ذلك جميعاً‬
‫فالمصارف كلّها و"فاني ماي" و...‬
‫يبدو أنّ "غراي ماتر"‬
‫لم تعد آمنة أكثر‬
‫من أيّ مؤسسة أخرى‬
‫أي...‬
‫يا إلهي، هذا...‬
‫نعم‬
‫كان بإمكانها أن تخبرني بذلك بنفسها‬
‫إنّهما شخصان لديهما كبريائهما‬
‫إسمعيني‬
‫لا أريد ان أبدو أنانياً‬
‫ولكن في ما يتعلّق بوضعنا‬
‫سنتخطّى هذا، موافقة؟‬
‫لقد دفعا معظم مصاريف علاجي‬
‫إسمعيني‬
‫سنتخطّى هذا‬
‫أعدك بذلك‬
‫حسناً‬
‫ورغم ذلك...‬
‫لا تزال تقود سيارة "بينتلي"‬
‫تحافظ على المظاهر‬
‫من يدري؟‬
‫ليس هذا منطقياً عزيزي‬
‫بالطبع إنّه منطقي‬
‫لكلّ خزنة رقعة ضعف، صحيح؟‬
‫عندما تصمّمين خزنة‬
‫أين ستجعلين رقعة ضعفها؟‬
‫لا مكان‬
‫سأجعلها قوية‬
‫يا إلهي، تكون في الأسفل‬
‫تجعلين الرقعة الضعيفة في الأسفل‬
‫تجعلني تلك المخدّرات‬
‫من صنف "إيتش" أنهار يا عزيزي‬
‫نعم، لقد تعاطيت جرعة كبيرة‬
‫أحتاج إلى... أن أوازن وضعي‬
‫- دعني أتعاطى جرعة من المخدّر البلوري‬
‫- لا، لقد فقدت حصّتك‬
‫هيا يا عزيزي‬
‫هذا كلّ ما أحتاج إليه‬
‫أصمتي أيّتها البغيضة‬
‫أحاول أن أركّز‬
‫لستُ ببغيضة‬
‫سأقدّر لو قدّمت لي اعتذاراتك‬
‫ماذا؟‬
‫أحاول أن أسلك الطريق الصحيح‬
‫أستتصرّف بطريقة صحيحة؟‬
‫إسمعيني يا غبية‬
‫أنا وسط عمل غاية في الأهمية‬
‫أنا على الشفير‬
‫لذا أقفلي فمك...‬
‫وساعديني واخرسي‬
‫لستُ ببغيضة‬
‫بغيضة، بغيضة، بغيضة‬
‫بغيضة، بغيضة‬
‫أتسمعينني أيّتها البغيضة؟‬
‫أتسمعينني يا بغيضة؟‬
‫أنت بغيضة... بغيضة‬
‫بغيضة، بغيضة، بغيضة‬
‫لستُ ببغيضة‬
‫لا، لا، لا تفعلي ذلك‬
‫911‬
‫أتتذكّر لعبتنا‬
‫أيمكنك أن تفعل هكذا؟‬
‫أيمكنك إبقاء عينيك مغمضتين؟‬
‫أبقِهما مغمضتين، هذا جيد‬
‫أحسنت‬
‫حسناً‬
‫أبقيهما مغمضتين بهذه الطريقة‬
‫سنلعب هذه اللعبة الصغيرة، موافق؟‬
‫أحسنت‬
‫أنظر إليّ‬
‫إنتظرني هنا، موافق؟‬
‫هذا جزء من اللعبة‬
‫إنتظرني هنا‬
‫لا تعد إلى الداخل، أفهمت؟‬
‫إبقَ هنا، موافق؟‬
‫ستعيش بقية حياتك جيداً أيّها الصغير‬